مرحباً أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
تطور جديد في معكرونة الباستا
المكون الرئيسي للعديد من المأكولات الإيطالية التقليدية
من شركة بجسولوتلي
هذه  شركة مقرها في تايلاند
وهي تقوم بصانعة معكرونة من خلال مزيج
بين دقيق الحبوب ودقيق صرصور الليل
الذي سيضفي عليها مذاق غريباً
ولوناً يميل إلى البني المميز
تأسست الشركة عام 2015
وهدفها الرئيسي هو تطوير الأطعمة المصنوعة
من الحشرات الصالحة للأكل
ذات المصدر التايلاندي
حيث ينتشر بكثرة بيع وتناول  الحشرات كغذاء
وذلك سعياً منها لتغير الطريقة  التي
ينظر بها الإنسان إلى الحشرات كـ غذاء
و تعمل الأمم المتحدة ومنظمة  (الفاو)
على رفع مستوى الوعي حول هذا
المصدر البديل للغذاء
ففي الاتحاد الأوروبي
تمت الموافقة على الحشرات من بين تعريف
لوائح الطعام الجديدة
وكذلك الولايات المتحدة الأمريكية
ولكن إدارة الغذاء والدواء الأمريكية
طالبت برفع الحشرات عن لائحة الاستهلاك الآدمي
واحترام المبادئ التوجيهية العامة للأغذية
ومع ذلك، فإن فريق بجسلوتلي
يعي تمامًا أن الثقافة تقف عائقًا حيال استخدام الحشرات
كمصدر رئيسي للطعام في الغرب
ولهذا السبب صمموا بأن تصنعالمعكرونة
بطحن الصراصير ، حتى لا يراها المستهلك
عندها يمكن زيادة درجة إقبالهم لها
من خلال دمجها مع المواد الغذائية المعروفة
شكراً للمتابعة لمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.com
إلى اللقاء